
## Client
사용자가 직접 만지고 보는 부분이다. 스마트폰에서 앱을 사용하거나 웹 브라우저로 웹사이트를 볼때, 그 인터페이스와 화면은 클라이언트이며, 레스토랑앞에서 주문하는 손님처럼, 클라이언트는 바로 눈으로 보고 경험하는 '앞단'

## Backend or ServerSide
서버는 보이지 않는 곳에서 열심히 일하는 주방과 같다. 음식을 주문하면 주방에서는 그 주문을 받고 음식을 만들어 제공한다. 즉, 클라이언트가 요청한 데이터나 기능, 계산등을 처리해 주는 곳이다.

내부 과정을 직접 보지는 않지만, 그 덕분에 클라이언트에 필요한 결과가 나온다.
'뒷단'

## Foreground
사용자가 현재 보고 있는 인터페이스나 행동하는 작업을 말한다. 게임을 하거나 웹페이지를 스크롤할 때, 집중하고 있는 모습이 포그라운드

## Background
사용자가 직접 눈으로 보지 않고, 뒤에서 자연스럽게 일어나는 작업을 의미한다. 앱이 자동으로 데이터를 업데이트하거나 알림을 준비하는 작업은 포그라운드이다.

